# 🎓 JSMentor
Место, где можно обратиться к экспертам за помощью по вопросам связанными с JavaScript и помочь другим, записавшись в наставники.

## Ученикам
Ниже приведен список наставников. Вы можете прочитать отзывы, узнать какими технологиями они владеют и чем готовы помочь перейдя по ссылке «о наставнике/отзывы».

После того, как вы определились с наставником, свяжитесь с ним одним из способов указанных в списке «связаться». Это может быть email, Твиттер или Skype, или любой другой способ, который удобен для связи наставнику. Опишите свою проблему. Если вам согласны помочь, договоритесь о встрече (Skype, Google Hangouts).

После завершения разговора оставьте отзыв, что бы другие могли лучше понять человека перед тем, как связаться с ним.

## Наставникам
Для того, что бы стать наставником вам нужно создать issue:

- Заголовок issue должен быть в таком формате: *Наставник: Имя Фамилия*.
- В описании напишите о себе, какими технологиями вы владете и чем готовы помогать. Эта информация нужна для учеников.
- Ссылка на ваш Twitter/GitHub/Сайт. Ваши контакты для связи с учениками (email, Twitter, Skype, Gitter).

После этого вас добавят в список наставников и создут issue с вашим описанием где ученики могут оставлять о вас отзывы.

Если вы решили прекратить участие, то оставьте комментарий в этом issue. Issue будет закрыто и вас перенесут в список неактивных наставников.

## Наставники

- [Роман Лютиков](https://twitter.com/roman01la): [о наставнике/отзывы](https://github.com/roman01la/js-mentor/issues/1), связаться: [Gitter](https://gitter.im/roman01la)
